Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sword for hire 15 swordslinger.po
Languages: zh_tw

source: All that work, the training, the toil, and master says to lay down my sword. These hands were made for killing. He means to waste my time!
zh_tw: 所有的工作，訓練，辛勞和主人都說放下我的劍。這些手是為了殺人而製造的。他的意思是浪費我的時間！

source: Why did your master say to put away the blade?
zh_tw: 為什麼你的主人說要把刀片收起來？

source: Peace! Train never to use one's skill, what a sham! There is no peace in this world, and if there is, it's forged, expelled of impurities. Master let those theives take our food, and when I got it back, he expelled me! What a fool.
zh_tw: 和平！訓練永遠不會使用一個人的技能，真是假！在這個世界上沒有和平，如果存在，它就是偽造的，被排出的雜質。師父讓那些食物拿走我們的食物，當我把它拿回來時，他開除了我！真是個蠢才。

source: Perhaps there was reason for his actions. Maybe it was his vision of peace.
zh_tw: 也許他的行為有理由。也許這是他對和平的看法。

source: Sure. But mine is different.
zh_tw: 當然。但我的不同。

source: I could use someone like you. Why don't you join up?
zh_tw: 我可以使用像你這樣的人。你為什麼不加入？

source: You don't strike me as someone afraid to make scars. You got the coin, you got the guy. 7500 Cats.
zh_tw: 你不要害怕傷害我的人。你得到了硬幣，你得到了那個人。 7500隻貓。

source: Heed your masters words. Leave the game behind.
zh_tw: 注意你的主人的話。讓遊戲落後。

source: I don't have the funds.
zh_tw: 我沒有資金。

source: You did the right thing. Thieves will never learn if you don't teach them.
zh_tw: 你做了正確的事情。如果你不教導他們，小偷永遠不會學習。

source: I was trained in combat. In war, you fight until you bring peace to your people, and your enemies.
zh_tw: 我受過戰鬥訓練。在戰爭中，你會戰鬥，直到你為你的人民和你的敵人帶來和平。

source: I honestly couldn't care less.
zh_tw: 老實說，我不在乎。

source: You're a swordsman? Want to join up?
zh_tw: 你是劍客嗎？想加入嗎？

source: Your whining is wasting my time.
zh_tw: 你的抱怨在浪費我的時間。
